本字幕由桜都字幕组制作  仅供交流试看之用  请于下载后24小时内删除
セシリアさん
塞西莉亚
ローレン？
劳伦?
时轴:姬司 君默语  翻译:暮雪 人見広介 GiGA
校对:小孝  压制:时空
聞きしに勝る過保護っぷりだ
这过度保护的姿态 还真是胜于耳闻
僕は ギーゼルベルト･オルドリッジ
我是吉塞尔伯特·奥尔德里奇
妹のヘーゼリッタが
舍妹海泽丽塔
大変お世話になっているみたいだね
似乎给二位添了不少麻烦
ヘーゼリッタさんのお兄さんですか
你是海泽丽塔的哥哥吗
僕のことは ヘーゼリッタから聞いていたかい
有从海泽丽塔那里听说过我吗
どちらかというと アベルから
真要说的话 其实是阿贝尔说的
それは悲しいな
还真是悲伤
ところで そのお嬢さんが 溶けてしまっているが
话说 那位小姐已经融化了
せい… ええと…
圣…那个…
どうしました
你怎么了
名前 さっきは呼んでくれたのに
明明刚才叫的还是我的名字呢
牧師様と聖女様は 仲がよろしいようで
看来牧师大人和圣女大人关系很好
この方が聖女様だということは なるべく隠していただけますか
能请你尽量隐瞒这位就是圣女大人这件事吗
そういうことなら 長い話は うちの屋敷でしよう
既然如此 那就来我家宅邸慢慢谈吧
恋の瞬間 生まれ変わる
在恋爱的瞬间如获新生
青空とキミだけなの
眼里只剩下蓝天与你
ねぇ 花咲く道を揺らす 二人の影に
在鲜花绽放的小道上 两人的身影摇曳着
ちよっぴり触れてこっそり…
轻轻触碰 而后偷偷观察…
ときめくココロ
小鹿乱撞的心
かお
もう いつもその表情
真是的 你总是露出这样的表情
やさしい鈍感な笑顔
温柔却又迟钝的笑容
結局気づかないでしょ?
到最后也没有察觉到吧?
ガッカリ…今日も
今天也感到沮丧
Lan Lan♪恋のステップ
Lan Lan♪让恋爱的步伐
TuTu♪ 奏でましよう
TuTu♪奏响吧
「もっと知りたい」
「想要更了解你」
「近づきたい」
「想要接近你」
「私を見て」
「看着我」
「気持ちに気づいて!」
「快察觉我对你的感情」
Shining
Charming
Blooming
Be mine!
キミのこと キミのこと「好き!」って叫びたいんだ
我好想呼喊 说我喜欢你的全部
わたしだけ わたしだけ 振り向いて笑って
只对我 只对我 回首展露笑颜
ふしぎだね
真是不可思议
キミを想えば 世界は色づいてく
只要一想到你 世界就变得丰富多彩
まだまだまだまだ このまま終わらせないよ 恋を
还不能就这样 就这样让恋情结束
運命の人 めぐり逢えた
邂逅了命中注定的人
ずっとずっと そばにいるよ
我会一直 一直在你身边
もっと 笑顔見せてね
让我多看看你的笑容
弗雷特丽卡遗留下的东西
セシリアの手を取った？
你牵了塞西莉亚的手?
よりによって
还真是不巧
ありえませんわ 兄様
真不可理喻 哥哥
ローレンスに警戒されても しかたない愚行っすよ それ
这一愚蠢的行为 难免让劳伦斯提防你
２人とも厳しいなあ
你们两个真严厉啊
ヘーゼリッタ 久々に会えたんだから
海泽丽塔 咱们好久没见了
優しくしてくれても いいんだぞ
你可以再对我温柔一点哦
髪色が一緒なんですね
两位的发色一样呢
そう
是的
この美しい髪色を 母から受け継いだのが 僕ら兄妹なんだ
我们兄妹两人从家母那里继承了这美丽的头发
妹とおそろいだなんて すばらしいと思わないかい
和妹妹一样 不觉得是一件很美妙的事情吗
一応 きちんと紹介しますわ
我姑且好好介绍一下
これが私の兄で
这就是我的哥哥
アベルの雇い主である ギーゼルベルト兄様
也就是阿贝尔的雇主吉塞尔伯特哥哥
両親が出張でいないので
因为父母出差不在家
この屋敷の代理主人ですわ
所以他现在是这个家的代理主人
シスコンというやつ…
这不就是所谓的妹控…
改めまして ローレンスと申します
我再介绍一下自己 我叫劳伦斯
聖女様の一切の面倒を承っています
我负责照顾圣女大人的所有事宜
なので 聖女様に接する際は 必ず私を通していただきたく
所以 在接触圣女之前 请务必通过我
おや？　そう構えないでくれ
别那么戒备
妹が友人を連れてくること なんてないから
妹妹没有把朋友带到家里来过
うれしくて
我太高兴了
数日は ゆっくりしていくといい
你们就在这里多待几天吧
歓迎しよう
我很欢迎
とりあえず 夕食にしようか
总之 先来吃晚饭吧
豪華
真豪华
大げさなんだよ この人
这个人就是喜欢小题大做
食った 食った
吃饱了吃饱了
アベル
阿贝尔
ヘーゼリッタは すっかり あの２人と打ち解けたようだね
海泽丽塔好像已经跟那两个人搞好关系了呢
そうっすねえ
是呢
自分なりに セシリア様を守ろうとしてますよ
她总是想用自己的方式去保护塞西莉亚大人
たまに空回ってますけど
虽然有时是白忙一场
自分の殻に閉じ籠もっていた あのころを思うと
一回想起她封闭自己的时候
アベルに家庭教師を頼んだのは 正解だったな
我就觉得拜托阿贝尔来当家庭教师是个正确的选择
もはや世話役っすけど
虽然我现在已经算是保姆了
まあ それも込みってことで
就当是兼任吧
だったら給料 上げてくださ～い
既然这样请给我加钱
考えておこう
我考虑考虑
やあ ローレンス君
你好呀 劳伦斯
君は お酒 飲めるタイプかい
你能喝酒吗
い… 一応
还行…
アベルも誘ったんだけど
虽然我也邀请了阿贝尔
いつも かたくなに飲みたがらなくてな
但是他总是很坚持 不愿意喝
私も飲んでるところ 見たことないです
我也没见过他喝酒的样子
あいつは 基本的に自由すぎる
他实在太随性了
あれで よく規律に厳しそうな ヘーゼリッタさんと 組めていますよね
真亏他能跟对纪律很严格的海泽丽塔小姐在一起呢
一応 アベルに 支えられている部分もあるしな
毕竟也有阿贝尔能支撑她的部分
あの子は 少々強引で 融通の利かないところがあるんだ
那孩子有的地方比较强硬 也有不懂变通的时候
そこが かわいいと思うんだけど
虽然我觉得这样很可爱
逆に小さいころは素直で
她小时候反而很坦率
それもまた かわいかったなあ
那时也很可爱啊
ご自慢の妹さんのようで
看来你的妹妹很令你骄傲
愛されているヘーゼリッタさんは 幸せ者ですね
被人爱着的海泽丽塔真幸福呢
おや？
哎呀?
君だって あの聖女様のこと 自慢したくなるときがあるだろう？
你也应该有过想要给人炫耀那位圣女大人的时刻吧?
聖女様ですか？
你说圣女大人吗
ヘーゼリッタが認めるほどだ
连海泽丽塔都认同她
きっと君にとっても 大切な方なんだろう
她对于你来说一定也是很重要的人吧
君は なくさないようにするんだぞ
你要看好她
ギ…
吉…
ローレン
劳伦
ここにいたんですね
原来你在这里
聖女様
圣女大人
ギーゼルベルトさんと ご一緒だったんですか
原来你跟吉塞尔伯特先生在一起啊
何を飲んでいるんですか
你们在喝什么呢
お酒ですよ
在喝酒
少しだけですけどね
但只是喝一点
セシリアさんも飲むかい
塞西莉亚小姐要不要也喝一口
ダメです
不可以
次日
２人で先に行っててなんて
竟然让咱们两个人先走
なんだか話と違うような
感觉跟说好的不一样
アベルが起きてきませんから
因为阿贝尔不醒来
ローレンスとセシリアで先にね 行ってもらいましょうかしら
就让劳伦斯和塞西莉亚先出门吧
エリックが 何か言いたげだったけど
埃里克好像想说点什么来着
とりあえず ２人で街の中 見てましょうか
总之 咱们先在镇上逛逛吧
はい
好
いろいろありますね
有各种各样的款式呢
花モチーフの アクセサリーになります
这些是花朵造型的饰品
こちらなんて どうですか
这款您觉得怎么样呢
ポピーを模しています
是罂粟花的花纹
かわいいですね
好可爱
買いましょうか
那就买下来吧
あなたは 食欲はありますが 物欲はないので
您虽然很有食欲 但物欲却很少
たまには
偶尔也该买买
せっかくですから つけていかれては
机会难得 您要不要戴上呢
どうぞ
您请
どうして私へ
为什么要给我
プレゼントされるのでしたら
既然您要送礼物
つけてあげるまでがセットかと
我认为直到您给她戴上才算完整
なるほど
原来如此
ローレン
劳伦
つけられます
这样能戴上吗
さすが ローレン 手先が器用です
不愧是劳伦 手好巧
ほら もう行きますよ
好了 我们快走吧
大事にします
我会好好珍惜的
ローレンと この街に一緒に来たことと
这能成为我跟劳伦一起来过这个镇子
初めて名前を呼んでくれた 思い出になります
还有劳伦第一次叫我名字的回忆
それは別に いいじゃないですか
那种事无关紧要的
よくないです
才不是呢
そもそも ローレンが日頃 呼んでくれないからですよ
还不是因为劳伦平时都不叫我名字
いつか自然に呼べるよう 頑張ります
为了能自然的叫你名字 我会努力的
そろそろ昼ですから
差不多要到中午了
みんなを探して 食事をとりますよ
快和大家汇合然后一起去吃饭吧
は～い
嗯
名前…か
名字吗…
ここも随分 立派な庭園だなあ
这儿的庭院还真是华丽呢
そういえば 街のこっち側って
这么说来城镇的这边
来たことなかったっけ
我好像都没来过吧
なぜ わざわざ これを食べたいなんて
为什么特意点名要吃这个
珍しいので
因为很少见
ローレン これは かぶりついて 食べるものなんですか
劳伦 这个是直接拿起来吃的吗
はしたなくなりませんか
会不会显得很没礼仪
何を今更…
都这会儿了你才说…
都会の味がします
有大都市的味道
都会…
大都市
都会…都会…
大都市...大都市...
それで ローレンス
然后呢 劳伦斯
セシリアと何を見てきましたの？
和塞西莉亚一起去看了什么?
普通に 珍しいものとか アクセサリーとか
也就普通地去看了些不常见的东西和首饰
まあ 及第点かしら
哎呀 就算你勉强及格吧
ヘーゼリッタさんが うれしそうに
为什么海泽丽塔小姐这么高兴
最近のお嬢 おせっかい度が 増してきてんだよなあ
最近的大小姐变得更多管闲事了呢
あなたに 言われたくありませんわね
这话还轮不到你说吧
すみません
抱歉
お嬢が 急に立ち上がったからな
都怪大小姐这样突然站起来啦
拭くもの 借りてきますわ
我去借点东西来擦
僕も行きます
我也一起去
ローレン どうかしましたか？
劳伦 怎么了吗?
いえ なんだか 頭が痛くて
没什么 就是不知怎的头有点疼
えっ?
诶?
大丈夫です 最近は落ち着いていたのですが
没事的 我最近都没怎么头疼
昔から たまに こうなることがあって
从以前开始有时就会这样
セシリア様
塞西莉亚大人
また加護をつけすぎていたり？
又给他加了太多加护了吗?
いえ あれから 気をつけていますから
不是的 经你提醒之后我就很小心了
ローレン いつから その痛みを感じていました
劳伦 你是从什么时候感觉到头疼的
ええと… そうだ
那个...对了
庭園の横を通ってからです
是在从庭院旁经过之后开始的
やっぱり ローレンスの加護を 減らしてみましょう
还是减少劳伦斯身上的加护吧
は… はい
好的
あれ 治まってきました
咦 疼痛缓解了
よかった
太好了
アベル あの庭園に何があるのです？
阿贝尔 那个庭院里有什么?
あの庭は ある人が眠っている場所ですから
那个庭院是某个人的沉睡之处
ある人
某个人
かつて この街にいた フレデリカ聖女です
曾经生活在城镇上的芙蕾德莉卡圣女
フレデリカ聖女
芙蕾德莉卡圣女
ああ
嗯
多分 お前は フレデリカ聖女の 加護の影響を受けたんだろう
大概你是受到了芙蕾德莉卡圣女的加护的影响吧
ってことは
也就是说
まさか あの庭園に…
难道说那个庭院里...
アベル
阿贝尔
また コソコソと 何かしようとしているの？
又在偷偷摸摸地想做什么?
そういうわけじゃない
不是你想的那样
そもそも お嬢だって ちゃんと話してないだろ？
说起来大小姐你还没好好和他们说明不是吗?
この街に戻ってきたからには
自从回到这座城市之后
きちんと話そうと思っていましたわ
我就想和他们好好说明的
小さいころに見てきた
小时候亲眼所见的
聖女様のことを
圣女大人的事情
フレデリカ様は この街に影響力のある 資産家が連れてきた聖女で
芙蕾德莉卡大人是被这个城市有影响力的资产家带来的圣女
名家の娘である私は
而名门出身的我
庭園でくつろぐ彼女に よく会いに行っていました
经常会跑去她休息的庭院见她
ヘーゼリッタ
海泽丽塔
今日も来てくれたのね
你今天也来见我了呢
花冠を作りに来たの
我是来做花冠的
聖女様は 長い金髪をなびかせ
圣女大人是飘散着长长金发
赤いドレスをまとった きれいな人でしたわ
身着红色礼服的漂亮的人
病に伏せる人や ケガ人が
因病卧床的患者和伤者
聖女様と話をすると心が安らぐ
只要和圣女大人说话就能平静下来
といった評判から “慈愛の聖女”と呼ばれ
她也因此被称作慈爱的圣女
彼女の穏やかな笑顔を 拝みに来る人間も 少なくなかったんです
前来瞻仰她温和笑容的人也不在少数
そういえば 聖女様
对了 圣女大人
あとで兄様も来るって言ってたよ
哥哥说他之后也会过来
今日は 学校 終わるの早いのね
诶?今天学校放学真早啊
何か用意したほうがいいかしら
我要准备些什么才好呢?
その花冠？
那个花冠?
そ… それは
可是...
私のは あまり上手に出来てないから
我编的花冠不怎么好看
あれだけ作っていたのに 上達しないのか
都做了那么多还没进步吗?
ギル！
吉尔
ヘーゼリッタ いい子にしてたかい？
海泽丽塔 有做个好孩子吗?
イテッ
疼
あら
哎呀
ヘーゼリッタは いつも いい子よ
海泽丽塔向来都是个好孩子哦
誰かさんみたいに いきなり背後に立ったりしないし
不像某人那样突然站在别人身后
それは 気付かない君も 悪いんじゃないか？
没有发觉的你也有不对吧?
しかたないわ
这也没办法啊
お話に夢中に なってしまうんですもの
我们聊得太投入了
街の人の中でも
在全城市的人当中
彼女との時間を より多く過ごしていたのは
和她相处时间最长的人
私たち 兄妹でしたわ
也就属我们兄妹两个了
どこか頼りないけど 温かい人
有些不可靠却很温暖的人
愛されるべき人だったのに
是个应该被爱的人
彼女を管理している資産家は
管理她的资产家
聖女を神聖視するあまり
将圣女看得过于神圣
人間として扱わなかった
并没有把她当做人
それどころか
不仅如此
街の人間を その信仰に巻き込み
听说他还将城镇中的人们卷入他的信仰
反抗する者には圧力をかけて
对反抗的人施以压力
街を支配していたようで
支配了整个城镇
私には どうすることも できませんでしたわ
我什么都没能做到
それは 兄様も同じだったみたいですわね
这点我哥哥好像也和我一样
当時の新聞記事では
根据当时的新闻
その件は 大聖女が収めたと
这件事是大圣女出面解决的
確かに
确实
誰によるものかは分かりませんが
虽然我不知道这是谁做的
大聖女への密告で
有人向大圣女告密
使者が来訪して 事態を収拾しましたわ
使者来访才使得这件事得到收拾
でも そのころには 聖女様に残された時間は もう…
不过那个时候 留给圣女大人的时间已经...
看取りましたわ　私たち家族で
我们家人照顾她到了最后一刻
ヘーゼリッタさん にとって大事な人なら
对海泽丽塔而言重要的人
一緒にいた ギーゼルベルトさんだって…
对和她在一起的吉塞尔伯特而言一定也是...
あの
话说
これは 僕が聞いても 大丈夫な話だったんでしょうか？
让我知道这件事没问题吗?
むしろ 聞いてほしいくらいですわ
我倒是希望你能知道
もう あんなことが起きないよう
为了不让悲剧重演
たくさんの人に 伝えるべきことですもの
这是应该让所有人知道的事情
こんなところですわ
我说完了
暗い話をして悪かったですわね
抱歉说了些沉重的事情
いえ 話してくれて ありがとうございます ヘーゼリッタ
不 感谢你能告诉我们这些 海泽丽塔
あの人について こんなに話したのは初めてですわ
这还是第一次说了这么多那个人的事呢
お嬢 手汗 ヤバそう
大小姐 现在肯定满手是汗
おやめ
别说了
今まで 口に出すのも嫌がっていたのに
明明之前连说出口都不愿意的
お嬢の中で 何か変わったんじゃないですかね
大小姐的内心是不是有些转变了
そうですわね
你说得对
フレデリカ聖女の加護
芙蕾德莉卡圣女的加护
私に伝えたいことでも あるのでしょうか
难道有想向我传达的事吗?
今日は ギーゼルベルトさん 見てないな
今天都没见到吉塞尔伯特呢
心慌
意乱
えっと こっちではなくて
那个 也不是这边
心慌
意乱
何してるんですか？
您在做什么?
ロ… ローレン
劳 劳伦
えっと…
那个……
ヘーゼリッタのお話を聞いてから
听了海泽丽塔的话之后
庭園が気になってしまって
就很在意那个庭院
え まさか こんな遅くに行くつもりじゃ
诶 这么晚了您还打算过去?
あれ
咦
ギーゼルベルトさんですよね？
那是吉塞尔伯特对吧?
夜なのに どこへ？
都晚上了 他要去哪儿?
花束を持っていますね
他拿着花束呢
本当だ
真的
懇意にしている方の所にでも 行くのでしょうか
难道是去意中人那里?
聖女様？
圣女大人？
ここって
这里是
まさに例の庭園ですね
正是那个庭院呢
よく見失わないで ついてこれたね
真亏你们没有跟丢
あの… 私が ついてきただけで
那个 跟踪你的人是我
ローレンは ただの付き添いで
劳伦只是陪我过来的
え 何言ってるんですか
诶 您在说什么啊?
止めなかった私も同じですって
我没能阻止您也是同罪
すみません ギーゼルベルトさん
抱歉 吉塞尔伯特先生
ローレン 先に謝らないでください
劳伦 你不要先道歉啦
花束を持って出かけたのが 気になったんだろう？
看着我拿着花束出门所以很在意对吧?
贈る相手に 会っていくかい？
要和我一起去见送花的对象吗?
この庭園は かつて ある資産家の所有物でね
这个庭院曾为某资产家所有
彼らが手放した今 僕の家が管理している
他们转手之后 现在由我们家族负责管理
そうだったんですね
原来是这样啊
美しいだろう
很美吧
僕が幼いころから
自我小时候起
ずっと華々しい場所なんだ
这地方就一直都是这么的华丽
ここは
因为这里
フレデリカの眠る場所だからね
正是芙蕾德莉卡长眠的地方
この枯れた花冠は？
这些枯萎的花冠是?
ヘーゼリッタが 君たちの所へ行く前に作ったものだ
海泽丽塔去你们那里之前做的
よく２人で作っていたから
她们两人以前经常在一起编花环
思い出深いのだろう
想必这里面充满了她不少的回忆
僕は花冠を見るたび
可每当我见到花冠
何もできなかった自分を恥じるがね
都会对无所作为的自己感到羞愧
本当に何もできなかったんですか
您当初真的什么都没做到吗
ローレン？
劳伦?
すみません 失礼かもしれませんが
不好意思 这么说可能会有点失礼
ご兄妹で フレデリカ聖女の近くにいて
您兄妹二人都曾待在芙蕾德莉卡圣女身边
ヘーゼリッタさんが あんなに苦しんでいたのに
海泽丽塔小姐如此痛苦
あなたが同じ気持ちではないとは 考えられなくて
很难相信你能无动于衷
それに…
而且…
君は なくさないようにするんだぞ
你要看好她
昨日の あの言葉
昨天的那些话
行動を起こした人間が 言えるもののように思えました
我认为只有采取过行动的人 才能说得出来
大聖女への密告者というのは
那位向大圣女告密的人
あなたではないのですか？
其实就是您对吗?
あのときの僕にできることなんて 限られていたからな
当时我能做的事情有限
名家であることを利用して
利用名门身份
取り次ぎが難しいと聞く大聖女へ
给想要取得联系也十分困难的大圣女送信
手紙を送るのが精いっぱいだった
我就已经竭尽全力了
ヘーゼリッタには 言っていないのですね
您没跟海泽丽塔说过这件事吧
むやみに考え込ませたくなくてね
我不希望让她无谓地去烦恼太多
何度もフレデリカを連れ出そうと したこともあるけれど
我也试过很多次 想带芙蕾德莉卡离开这里
それも言ってない
这我也没跟她说过
連れ出そうとって 大丈夫だったんですか？
带她离开? 这样做没问题吗
ああ どれも未遂さ
没 因为所有的尝试都是未遂
本人に断られたんだ
都被她本人给拒绝了
彼女なりの聖女の生き方 というものがあったらしい
她对身为圣女的生活方式 似乎有着自己的矜持
聖女について記されている 書物をあさっても
就算查遍了所有记载着与圣女有关的书籍
僕には その気持ちは理解できなかったよ
我也还是没能理解她的心情
けれど
不过
彼女だって 生きたくなかったわけじゃない
她并不是不想活下去
守ってあげられなかったことは 今でも僕の悔いだ
没能保护好她 真的让我悔恨至今
なんて
说说而已
後悔を語っても恥ずかしいだけだな
阐述自己的后悔也只会让自己尴尬
聖女と牧師相手だからか
可能是因为对方是圣女和牧师吧
つい口が軽くなってしまった
不小心就说漏嘴了
僕は先に帰ってるよ
我还是先回去了
ギーゼルベルトさん
吉塞尔伯特先生?
あとよろしく
后面就拜托你们了
ええと…
那个…
聖女様
圣女大人
私たちも戻りましょうか
我们也回去…
す… すみません
对…对不起
なんでか 涙が出てしまって
不知怎的就落泪了
お二人は
那两人
フレデリカ聖女のことを 本当に大事にしていたんですね
真的非常重视芙蕾德莉卡圣女啊
これを伝えてほしかったのですね
您原来是想要把这个 告诉他们吗
フレデリカ
芙蕾德莉卡
ギル
吉尔
いらっしゃい
欢迎
見て 花冠
看啊 我这次的花冠
とてもきれいに出来たのよ
编得很成功哦
ああ うん…
啊 是…
でしょう
对吧
フレデリカ
芙蕾德莉卡
やっぱり ここから逃げよう
我们还是 逃离这里吧
すてき
好棒喔
小説の物語みたい
跟小说里的故事一样
フレデリカ
芙蕾德莉卡
ダメよ
可是不行
私は聖女だから
因为我是圣女啊
人々に求められるのなら
既然人们对我有所希冀
それに応えるわ
我就应该回应他们
何を言って…
你在说些什么…
それに そんなことをしたら
而且 要是那样做的话
あなたも あなたの家も危ないわ
无论是你 还是你的家族都会遭受危险
あなたには 大切な妹がいるのよ
你还有一位宝贵的妹妹啊
あの子を愛してほしいわ
希望你能好好疼爱她
君は…
你总是…
人の幸せばかりを祈っていたな
一味地在祈祷他人的幸福
ギーゼルベルトさん
吉塞尔伯特先生
君たち
是你们
ギーゼルベルトさんは
吉塞尔伯特先生?
聖女について調べたと 言っていましたよね
您说您调查过圣女相关的事情对吧
ああ 過去の記録や伝承などを主に
嗯 主要是针对过去的记录和传承
では 聖女の加護というものは
那么关于「圣女的加护」
聞いたことがありますか
您有听说过吗
聖女が人々を守る意思…だったかな
那貌似是圣女保护人们的意志…吧
そうです まさに
没错 正是这点
あなたとヘーゼリッタは
您和海泽丽塔
今後 大きなケガや病気に 見舞われることはないでしょう
今后应该是不会受到重伤或者患上重病的
なん…
什…
これは お二人に
这是希望你们二人
前を向いて生きてほしいと願った
能够积极乐观地活下去
フレデリカの加護です
而由芙蕾德莉卡赋予的加护
彼女は最後まで
她直到最后
あなた方２人を 大切に思っていたんですよ
都非常重视着你们二人
君こそが 病気で死んでしまったというのに
可你自己 却因病痛而辞世…
本当に人の幸せばかりを望んでいて
真的是一个只会祈望他人幸福
困った人だ…
而让人伤脑筋的人啊
聖女様…
圣女大人…?
この涙は
这些眼泪
彼女に共感して 流れているものなんでしょうか
或许是与她产生共鸣而流下的吧
フレデリカ
芙蕾德莉卡
あなたも
原来你也
好きな人といられる幸せを 知っていたんですね
知道和喜欢的人在一起的那种幸福啊
そよ風のようにそれは
那就宛如微风一样
隙間を撫でて笑う
轻笑着拂过彼此的距离
かわるがわる毎日を彩っていく
为交替的每日染上色彩
照らされたような気がした
我眼中的一切仿佛被照亮
どこにでもある毎日を
这随处可见的每一天
この手に手渡されたように思えた
我不禁觉得都是由你亲自递给了我
柔らかく笑う君のそばで
我在笑颜莞尔的你身边
僕に出来ること探している
努力寻觅自己力所能及的事情
心に灯ったこの温度を
照亮心房的这份温度
守っていたいんだ
我想好好地去守护
他愛もないこの日々を
即便是这百无聊赖的日常
抱きしめたいと思うのは
我也愿意紧紧拥入怀抱
いつまでも　この景色を
因为我想永远 在这片景色中
貴女と笑っていたいから
与你一起欢声笑语
祈りは風に乗せて
我的祈祷随风而去
貴方の呼ぶ声の方へ
飘往你呼唤的方向
形のない　かけがえない思いはいつか
愿那无可替代的无形思绪终有一天
言葉になっていて
化作有形的言语
ギル？
吉尔?
こ… ここ ２階よ
这…这里是二楼啊?
テストの結果が悪くて
因为考试成绩不太好
両親に外出禁止と 言われてしまったんだ
所以被父母禁止外出了
こんな厳しい家柄じゃなければ
要不是家里那么严苛
正々堂々 玄関から お邪魔してたよ
我就能堂堂正正地去正门找你了
でも
不过
そんな家の生まれだからこそ
也正是因为你生于那种家里
聖女である私に会うことが 許されているんでしょう
才能允许跟身为圣女的我见面吧
君が聖女じゃなければ
要是你不是圣女
声をかけるのだって簡単なのになあ
找你搭话也就简单多了
でも 聖女じゃなければ
可是…要是我不是圣女
きっと私に出会えなかったし
你肯定就不会和我相遇
こうやって平凡なお話を することもなかったわよ
也不会像这样跟我闲聊了哦
そんなの寂しいでしょう
那不是让人很寂寞吗
その言い方だと
照你这么说
君こそが 僕との平凡な会話を 望んでいるように聞こえるけど
听着倒像是你希望跟我闲聊了啊
ギ… ギルのほうは そう思っていないのなら 別にいいのよ
吉…吉尔要是没这么想的话 我倒也无所谓
思ってる 思ってるって！
我想 我是这么想的行了吧
厳しい家だろうが 聖女だろうが
不管是我家庭严苛 还是你身为圣女
君と会えるだけで十分なのにな
只要能和你见面 我就很满足了
ええ そうでしょう
看 我没说错吧